Beran
 Budete mít novou známost, která bude velmi kreativní a bude s vámi sdílet vaši lásku k umění. V příštím měsíci se ti bude dařit ve studiu a naučíš se spoustu nových věcí. Tvůj prvek bude curium.  Beran bude ovlivněn curiem tak, že bude mít větší chuť k jídlu a bude se cítit lépe.

Býk
 V příštím měsíci se setkáte s dlouho neviděnými příbuznými, kteří pocházejí z daleké země. Budou se vám líbit a vy budete mít k nim blízko. Naše fakulta bude v příštím měsíci velmi úspěšná a bude se dařit všem našim studentům. Tvůj prvek bude beryllium.  Býci jsou přátelští, klidní a spolehliví, ale mohou být také tvrdohlaví a neochotní měnit svůj názor. Beryllium je pro ně důležitým kovům, protože pomáhá udržovat rovnováhu a klid.

Blíženci
 V příštím měsíci budete peníze velmi štědře dostávat. Na Oddělení informačních služeb se očekává, že všichni zaměstnanci budou pracovat naplno a budou plně využívat své schopnosti. Díky tomu se bude dařit všem členům týmu a bude se dařit dosahovat vynikajících výsledků. Tvůj prvek bude berkelium.  Berkelium vliv na Blížence bude ovlivňovat jejich chování a myšlení. Blíženci se budou chovat více racionálně a budou se snažit více řídit svými myšlenkami.

Rak
 Na příští měsíc se ti splní sen a pojedeš na dovolenou. Budeš si užívat sluníčka, moře a poznáš nové lidi. Na příští měsíc se těšte na velké zlepšení v oblasti ochrany životního prostředí. Tvůj prvek bude rhenium.  Rhenium je pro Raky velmi důležitým prvkem, protože ovlivňuje jejich psychiku a pomáhá jim udržovat rovnováhu.

Lev
 Můj přítel / manžel / partner a já si budeme užívat snadné a šťastné měsíce. Budeme si navzájem rozumět a budeme si vážit navzájem. J. Heyrovského Budoucnost je velmi bright.Řekl world-renowned fyzikální a spotřební chemie J. Heyrovský. Tvůj prvek bude cesium.  Cesium ovlivní člověka ve znamení Levu tak, že bude mít více energie a bude se cítit lépe.

Panna
/děti Na příští měsíc budeš mít velmi pozitivní věštbu, která se týká rodičů a dětí. Veškeré zamýšlené personální změny v naší společnosti budou úspěšně realizovány a naši zaměstnanci budou spokojeni s novými podmínkami. Tvůj prvek bude ruthenium.  Ruthenium ovlivní člověka ve znamení Panna tak, že bude mít více energie a bude se cítit lépe.

Váhy
 Na příští měsíc ti přinese mnoho zábavy a radosti. Ekonomické oddělení bude v příštím měsíci velmi úspěšné a bude se dařit splnit všechny své cíle. Tvůj prvek bude niob.  Váhy jsou ovlivněny niobem, který znamená, že jsou vyvážené a rovnovážné.

Štír
, přátelé, rodina Přátelé a rodina jsou ti, kteří ti budou vždycky věrní. Na příští měsíc bude Vědecká rada plná energie, kreativity a pozitivních výsledků. Tvůj prvek bude seaborgium.  Seaborgium by mělo ovlivnit Štíra tak, že by mu pomohlo lépe pochopit svět kolem sebe a také by mu pomohlo lépe porozumět samotnému sebe.

Střelec
 v práci Práce bude běžet hladce a kolegové budou spolupracovat. Na příští měsíc se těšte na velmi pozitivní věštbu ohledně Vysokoškolského odborového svazu. Připravte se na to, že se vám bude dařit a že se vám podaří dosáhnout svých cílů. Tvůj prvek bude samarium. : Samarium bude ovlivňovat člověka ve znamení Střelce tím, že mu bude dávat energii, kterou potřebuje, aby mohl dělat věci, které chce.

Kozoroh
 Na příští měsíc budeš mít velmi pozitivní vztahy s přáteli. Budete si navzájem pomáhat a podporovat se. Na příští měsíc se otevře nová šance pro absolventy, kteří chtějí vstoupit na doktorský studijní program. Tvůj prvek bude hliník.  Kozoroh je ovlivněn hliníkem.

Vodnář
 Budete mít velmi dobrou náladu během příštího měsíce a budete se cítit velmi šťastní. Na příští měsíc se vám velmi dařit bude a splní se vám všechna přání. Tvůj prvek bude meitnerium.  Lidé ve znamení Vodnáře jsou ovlivněni meitneriem.

Ryby
 Na příští měsíc se ti bude dařit a budeš mít úspěch v tom, co se budeš snažit nového. V příštím měsíci se ti splní Akademický senát. Tvůj prvek bude olovo.  Olovo v znamení Ryb ovlivní člověka tak, že bude mít větší sklon k depresi a bude se cítit unavený.

